26.3 Títulos, numeração,
sumário e navegação
Aplicar estilos de título de forma
hierárquica e consistente
Não combinar numeração automática
com números digitados no mesmo título,
pois isso gera duplicidade
e continuidade indevida
Manter sumário navegável com hiperlinks
internos para os capítulos,
anexos e referências, além de atualizar
os destinos após alterações estruturais
Usar numeração progressiva
coerente entre seções,
quadros, tabelas, figuras e anexos
Atualizar o sumário navegável,
o índice de fluxogramas,
o índice de quadros e tabelas,
o índice de anexos e as referências
antes da assinatura